Git Hub SVN adlandırılan bir sistemdir. Bu sistem SubVersioN-aşağı versiya sözünün qısaldılmış versiyasıdır. 
Bir proje üzərində eyni anda bir neçə şəxsin rahat işləyəcəyi en unikal bir sistemdir. Bütün edilmuş düzəlişlər və düzəlişlərə
qədər yazılmış kodlar sistemdə arxiv formada saxlanılması bu platformanın üstünlüklərindən biri sayılır.
Hər hansi bir projeni rahat şəkildə kompyüterinizı yükləyib istədiyiniz düzəlişləri edə və ya platforma üzərindən
düzəlişləri edə bilərsiniz. Eyni zamanda digər ikinci bir şəxsə projeni rahat şəkildə aydınlada biləcəyiniz sistemdir